1- les avantages apportés par la modularité sont les suivants:
    - lisibilité du code;
        avec cette facon de travailler le système est decouper en petite entité plus facile
        a gérer, facilitant la compréhension pour le developpeur;
    - reutilisabilité du code;
        les methodes et attributs ainsi propres a chaque classe peuvent donc etre reutiliser dans
        n'importe qu'elle partie de l'application
    - interoperabilité;
        permet a chaque ,odule de l'application de pouvoir fonctionner independamment des autres
        tout en facilitant l'échange entre les différentes parties
2- pour garantir l'intégrité des données et leur unicité
    il faudrait effectuer des vérifications lors de l'enregistrement
    de chaque agent en verifiant si son matricule est deja contenu inserer ou correspond deja a un Agent

3- les améliorations pouvant optimizer ce système sont
    l'ajout d'une base de données pour l'enregistrement et la gestion dynamique des données
    mise en place d'une interface utilisateur avec bibliothèque graphique.

4- la gestiion des ages de retraites permet de mieux suivre et gerer le renouvellement du personnel au sein des organisations et
    et ainsi eviter le vieilissement.

5- les avantages d'une base de données sur les fichiers
    - les bases de données sont plus rapides que les fichiers;
    - les bases de données sont plus sécurisées;
    - les bases de données offrent plus de fonctionnalités;
    - les bases de données ;
    - les bases de données offrent plus d'espace de stockage;
    - la possibilité d'externaliser les données;

6- une exception est un erreur due a un cas d'utilisation non pris en charge d'un programme cela peut etre due soit
    a cause d'une erreur de saisie, un calcul atypique.
    ils sont utilisés en programmation pour prévoir les erreurs dues a une mauvaise utilisation ou des erreurs potentielles
